Тестирование модуля управления реле.
Данные тесты описывают минимальный набор тестов для проверки корректности работы устройства.
Большая часть тестов автоматизируется, но часть производится вручную.

1)Проверка правильности тактирования ядра, периферии:
Данный тест предназначен для проверки правильности тактирования ядра, периферии. 
Тесты:
    Проверка, что ядро контроллера работает на заданной частоте. (через SysTick например)
    Проверка временных интервалов таймеров. (например, вывести блинк на пин и замерить период осциллографом)
    Проверка скорости ЮАРТ. (попробовать тестовый обмен)


2)Проверка корректности работы модуля сохранения настроек:
Тесты:
    Записать структуру настроек в память, и вычитать ее, убедившись что они совпадают.


3)Проверка модуля модбас:
Тесты:
    Произвести запись-чтение регистров модбас заданными функциями.


4)Проверка, что модуль правильно распознает сигналы с подключенных входов.
Тесты:
    Проверка распознавания сигнала при замыкании контактов.
    Проверка короткого/длинного/двойного/комбинации нажатия.
    Проверка, правильности разпознавания при изменении настроек задержек.


5)Проверка работы модуля управления реле:
Тесты:
    Проверка корректности переключений реле в зависимости от входного сигнала/команды.
    Проверка длительности антидребезга(исправность оборудования).
    Проверка корректности удержания реле(нет произвольных переключений, особенно при размыкании контактов других реле(схематика, броски напряжений)).
    Проверка корректности связывания между входами и выходами.
    Проверка корректного отключения всех выходов при подаче сигнала на вход с номером "0".


6)Проверка обратной связи:
Тесты:
    Проверка, что обратная связь верно возвращает состояния каналов в состоянии покоя, переключения. 
    Проверка корректности обработки антидребезга.


7)Проверка счетчика импульсов и измерения их частоты:
Тесты:
    Проверка счетчика импульсов и измерения их частоты.

8)Проверка обновления прошивки: 
Тесты:
    Проверка перехода в бутлоадер, возврат в основную прошивку.
    Проверка вычитывания параметров для определения устройства. (метадата - серийный номер, партия, т.п.)
    Проверка процесса обновления прошивки и корректности завершения этого процесса. 

9)Проверка стабильности работы устройства:
Тесты:
    Замер непрерывного аптайма работы устройства без перезагрузок(зависимости от требований). 